GRADONAÈELNICA WILSON
ŽELI VAM DOBRODOŠLICU
U RIVERTON,
NAJSIGURNIJI GRAD AMERIKE
Opla, kako je tiho!
Pretiho!
Znaš što to znaèi
kad je ovako tiho, Braine?
Zlo se sprema.
Motrimo, Gadgetmobile!
Ne, ti motriš, ja spavam.
Zato tiho, dobro?
Mogao bi bar biti na oprezu.
- Zašto?
Otkad smo zatvorili Clawa,
lopovi se boje izaæi na ulicu.
Tijekom svih ovih godina
borbe protiv zloèina
nauèio sam da kriminalci
napadaju baš kad je najtiše.
A kad smo veæ kod zloèina...
Moguæi prijestupnik
ravno ispred nas.
Tko? Ona baka?
Radarski pištolj!
Ne, radarski pištolj!
Opet pogreške u programu.
Jasno piše da je
dopuštena brzina 40 kmlh.
A ona vozi brzinom 40,5 kmlh.
Pripremite se za jurnjavu!
Držite se, stižu rakete!
Stanite u ime...
Zakona.
- Dobro si to izveo.
Padobran za zaustavljanje!
Kakvo koèenje!
Padobrane, uvuci se.
Gospoðo, znate li da su utrke
na javnim cestama nezakonite?
Ali, narednièe...
- Što se zakona tièe, nema ali.
Pokažite mi svoju
vozaèku dozvolu.
Oprostite, zacijelo sam je
ostavila kod kuæe.
Baš. Lisièine!
Imate pravo na... šutnju.
Odreknete li se... Mjesta!
Trebao bi se prebaciti
na kavu bez kofeina.
INSPEKTOR GADGET 2
Dobro, priveli smo bakicu.
Pravo utrkivanje. - Ali...
- Viðao sam veæ takve.
Vuèe vas cesta. Znam.
Hej, Gadget! Bok, Brain!
Rekli smo se da me
pred kriminalcima zoveš inspektore.
Ona je okorjeli kriminalac?
Neka te izgled ne zavara.
Pogledaj što sam
našao u njezinoj torbi.
Vjerojatno je pripadalo
nekoj od njezinih žrtava.
A pogledaj ovo... Tekuæe zlo.
Ali, narednièe...
- Saèuvajte izlike za suca.
Samo ali... Svi alikaju.
Što ti radiš ovdje?
Nije li danas škola?
Nema zanimljivih sluèajeva.
Želim ih rješavati s tobom!
Penny, rekao sam ti,
premlada si da bi hvatala kriminalce!
Trebala bi biti u školi!
- Ujaèe, pruži mi priliku...
Moram iæi, usred sam
opasnog privoðenja.
Vrati se u školu.
Vidimo se naveèer.
A za vas se nadam da
volite zatvorsku hranu.
Da vidimo kako radi vaš
psihobiometrijski sklop.
Dijagnostièki pregled je u redu.
U èemu je problem?
Baxtere, još uvijek imam
spravice s problemima.
Hoæu reæi, problema sa spravicama.
Sav sam zbrkan!
Žalim, Gadgete,
ne vidim u èemu je problem.
Gledaj.
Èetkica za zube!
Vidiš? Žvakaæa guma.
Vidim u èemu je problem.
Zar mi ne možeš pomoæi?
Ti si prototipski Gadget.
Pogreške su neizbježne.
Ali radili smo na ispravkama.
Odat æu ti jednu tajnu.
Uskoro æemo
objelodaniti nešto...
Uskoro æu ispraviti
sve pogreške, zauvijek. - Opla!
Hvala, Baxtere.
Idem vidjeti što ima kod šefa.
Ne bih mu smetao.
Èujem da mu je neki idiot uhitio majku.
Gdje je on?!
Gadget!
Strpao si moju majku
u zatvor zbog jurnjave?
I vožnje bez vozaèke dozvole.
Uvijek ste govorili da
nitko nije iznad zakona.
To si rekao i prošli tjedan
kad si uhitio izviðaèice
zbog prodavanja kolaèa.
Istekao im je rok trajanja
za tri dana!
Ovako si blizu suspenziji!
Lzvucimo moju
majku iz zatvora.
Tko zna što joj se dogodilo
ondje dolje s tim podlacima!
Kad se ne može braniti,
bubrezi su mu nezaštiæeni
i tad poèinje maraton boli!
Opla! To sigurno boli!
Mamina gruba ljubav.
Posljednji te put upozoravam!
Drži se rješavanja
pravih zloèina!
Nema više pravih kriminalaca,
svi su u rivertonskom zatvoru.
Gadget ovdje.
Što?
Neæeš pogoditi što je bilo.
Claw je pobjegao!
Claw je pobjegao?
Policija je izdala potjernicu
i krenula u potragu za Clawom.
Graðane se moli da mu se
ne približavaju ako ga ugledaju.
Nazovite 112 odmah.
Iznimno je opasan
i vrlo, vrlo zao.
A ja preuzimam sluèaj.
Pa-pa, Penny!
Èekaj, ujaèe Gadget!
Dopusti mi da poðem s tobom!
Pomoæi æu ti tražiti tragove.
- Rekao sam ti, premlada si.
Koliko mi godina treba biti
da bih postala detektivkom?
Ne znam.
Ali više nego što ti je sad.
Imam posla. Vidimo se sutra.
Ne zaboravi oprati zube.
Iskazala bih se,
samo kad bi mi pružio priliku.
Moj istanèani instinkt
govori mi da je pobjegao ovuda!
Zbilja?
Pogledaj što smo pronašli
u Clawovoj æeliji.
Opla!
Ne mislite valjda da se još ljuti?
- Slušaj.
Cijeli grad raèuna na tebe.
Idi i uhvati Clawa.
Uhvatit æu ga. Kao i prije.
Ne brinite se, šefe.
Bit æe on opet iza rešetaka
dok ste rekli... - Gadget!
BORAC PROTIV ZLOÈINA GODINE
Brick! Donesi mi strelice!
McKible! Posluži mi èaj.
Ne znam zašto bismo vam
nosili strelice i èaj. - Da!
Mi smo opaki
pomagaèi, a ne sluge.
Jedna kockica šeæera ili dvije?
Dvije.
- Evo, šefe.
Dr. Claw, ovo je rupetina.
Što se dogodilo s vašim
luksuznim stožerom zla?
A što misliš?
Kad me Gadget uhitio,
policija mi je oduzela svu imovinu.
Ali kad izvedemo
zloèin stoljeæa,
opet æu biti na vrhu!
Sjajno!
Još jedan zloèin stoljeæa!
Još sam na uvjetnome
zbog zadnjega.
Kakav je plan ovaj put?
Gledajte i vidjet æete.
Banka za savezne rezerve
u kojoj je više od 5 trilijuna dolara
u èistome zlatu
sagraðena je prije 2 godine
nakon proglašenja Rivertona
najsigurnijim gradom Amerike.
Zbog najmodernije sigurnosne
tehnologije i oružanih èuvara
ovu banku
smatraju neosvojivom.
Ne zadugo.
Opljaèkat æemo savezne rezerve!
- Gradu naoèigled!
A inspektor Gadget
neæe moæi ništa uèiniti.
Kako æemo to uèiniti?
Kažu da je banka neosv...
Da se teško ulazi u nju.
- Da. Ne znam kako æemo.
Zato ste vi pomagaèi,
a ja sam zli genij.
Ima pravo.
- Da.
Sastavit æemo
vrhunsko superoružje.
Ali nemamo puno vremena.
Moramo biti spremni za 10 dana.
U iduæi èetvrtak toèno u 9:23
satelit XFORCE1
nalazit æe se toèno iznad Rivertona.
Dotad moramo ukrasti
æelije s ionskim gorivom,
protoidni laser
i rubin!
Te još neke sitnice.
- Mljac!
Obožavam sitnice.
Ima li vijesti o Clawu?
- Grad je u panici.
Javnost zanima što poduzimate
kako biste uhvatili Clawa.
Dame i gospodo,
ovo je velik dan za nas.
Kao što znate,
pod mojim vodstvom,
naš grad je uz Gadgetovu pomoæ
postao najsigurnijim od svih!
Prilika za slikanje!
Hvala, gradonaèelnice!
Nismo vam ovo htjeli otkrivati
prije iduæe godine.
Ali buduæi da je Claw pobjegao,
pomaknuli smo rok.
Baxtere!
Ovo je Gadget 2.
Ili, skraæeno, G2.
Najmoderniji dodatak
programu Gadget.
G2 javlja se na dužnost.
Gospodine!
Opla!
Slièna je originalnom Gadgetu,
samo što je ona
u potpunosti robot.
Bez brige, G2,
sve je pod kontrolom.
Inspektore, vi ste borac
protiv zloèina iz snova!
Gadget.
Gadget!
Pomozi mi.
- Svakako.
Pokazao bih vam
što sve može G2.
Drago mi je, gðice 2.
Zacijelo je rijeè
o otpojenoj žici.
Reæi æu Baxteru.
G2 æe nam pokazati
kako bi privela sumnjivca.
Gadgete, uzmi ovaj ukradeni novac
i skrij ga kod sebe.
Ukradeni novac.
Prekinite s prijestupom
ili æu morati primijeniti silu.
Ima vrlo autoritativan glas.
Pozor! Sumnjivac.
Vrlo dobro.
Bili ste upozoreni.
Imate pravo na šutnju.
Odreknete li ga se,
sve što kažete bit æe
upotrebljeno protiv vas.
G2, jasno nam je.
Bravo! Hvala, dame i gospodo!
Baš je dobra.
Ali nije zazivala sprave.
Jedno od mnogih poboljšanja
koja sam uveo. Sviða ti se?
Mogli bismo reæi da je ona ti,
ali bez pogrešaka.
Smjesta joj dodjeljujem Clawov sluèaj.
- Fantastièno!
Uvijek sam želio partnera.
Na ispitivanju æu ja glumiti pozitivca,
a ti negativca.
Ne bih rekla.
- Dobro, onda obratno.
Hvala na ponudi,
ali ja radim sama.
Ali, šefe,
Clawov sluèaj je moj!
Ti se vrati hvatanju
prebrzih vozaèa.
U gradu je novi šerif.
Ujaèe Gadget, je li istina da
prepuštaš Clawa toj G2?
Zasad.
Ali ne brini se,
dodijelit æe mi drugi veliki sluèaj.
Ali što je veæe od Clawa?
To je strogo povjerljivo.
Toliko povjerljivo
da ni meni nisu rekli.
Što pripremaš?
- Tvoj omiljeni desert.
Kolaè s grožðicama i kokosom?
Dobro,
tvoj drugi omiljeni desert.
Puding od limuna.
Buduæi da više ne radiš na sluèaju,
sigurno te ne zanima
što sam otkrila o Clawu.
Clawu?
Pogledaj oglase.
Zao genij traži pomoænike
za isplativ posao
u vladanju svijetom.
Prijave do 19 sati. Nazovite
Ja veæ imam posao,
Penny. Svejedno hvala.
Provjerila sam,
to je broj bara Plavi Majmun.
Znaš što to znaèi?
Odeš li onamo,
sigurno æeš doæi do Clawa.
Vratit æe te na sluèaj
i preteæi æeš G2.
Znaš, ako odem onamo,
možda doðem do Clawa.
Vratili bi me na sluèaj
i pretekao bih G2!
To sam i rekla.
- Jesi?
Veliki umovi razmišljaju slièno.
Kreæemo poslije jela, zar ne?
- Ne.
Žalim, ali to je posao
samo za policajce.
Dopusti mi da idem s tobom.
Pomoæi æu ti!
Ali to nije stvar za djecu.
Nisam samo dijete,
ujaèe Gadget.
Naravno da nisi.
Ti si posebno dijete.
Ali za posao detektiva
nije dovoljna samo pamet.
Treba imati i oštar vid,
za sitnice.
Dobar detektiv nikad ne dopušta...
- Ujaèe! Puding!
Prestani miješati!
Sve je u redu!
Dobro da imam pregaèu.
Evo nas. Poželi mi sreæu.
Idem na tajni zadatak.
Bok, deèki.
Dobro, zrak je èist.
Idemo otraga.
Što hoæeš?
- Izašao sam iz bukse.
Želim se osvježiti. - Èime?
- Velikom èašom mlijeka.
Mlijeka?
Hoæu reæi, èokoladnog mlijeka.
Kriglu.
Braine, ovuda.
Dobro, da vidimo
tko nam se sve prijavio.
Squint, Jungle Bob,
a tebe zacijelo zovu nindža.
Nindža? Zašto te tako zovu?
Mislim da sada znam.
Dobro...
Sudeæi prema prijavama,
mogli biste postati
sjajni pomagaèi.
U mojoj obitelji
svima opadaju dlake.
Još nešto?
Da, tražim...
Žalim, ovdje ne poslužujemo jastoga.
Što? Ne, tražim dr. Clawa!
Clawa?
Ako ga želiš naæi,
moraš mi dati malo kreme za ruke.
Kužiš?
Kako god hoæeš.
Vrhunsko osovinsko ulje.
Ti...!
- Saginjanje!
Raèun, molim!
Samo raèun.
Onda?
Kada poèinjemo raditi za dr. Clawa?
Odmah.
- Jesi li èuo?
Deèki, riješimo to razgovorom!
Rastegnut æete mi vestu!
Upomoæ, Gadgetmobile!
Upomoæ!
Murjaci! Ovuda!
Idemo! - Ovuda!
- Možemo k mojoj mami.
Za dlaku.
Vidim da ste ljuti.
Odvaljujem mu glavu!
Prekinite s prijestupom
ili æu morati primijeniti silu.
Gledajte, deèki!
Barbie iz Malibua nas kani pritisnuti!
Vrlo dobro.
Bili ste upozoreni.
Opla! Baš je dobra.
Sreæa njihova što nisam bio unutra.
Razbio bih ih.
Hvala na podršci, G2.
Lako je sve bilo pod kontrolom.
Jeli su mi iz ruke.
Inspektore,
što ste radili unutra prerušeni u...
U što ste se to prerušili?
- Ja sam huligan.
Bio sam na tajnom zadatku,
slijedeæi tragov Claw.
Hoæu reæi, Clawov trag.
- Ja vodim Clawov sluèaj.
G2, možda nam je
samo loše krenulo.
Mogli bismo jednom veèerati.
Razgovarati o strategiji
borbe protiv zloèina.
Zamisli kako bismo
mogli biti divan par.
Zvali bismo se G-Force,
G-Team ili 2 G-ja.
Inspektore Gadget...
- Što ima?
Lako nisam programirana
za te osjeæaje, neobièno ste...
Dragi. Ali, kako sam vam
veæ rekla, ja radim sama.
I ja. Samo kažem da bismo
mogli raditi sami...
Zajedno.
Razmislite o tome.
Ne možete me uhititi,
ja sam pozitivka. Zbilja!
Stanite, ona je sa mnom.
Penny, što radiš ovdje?
Nisam li ti rekao da
ostaneš kod kuæe? - Ma pusti to.
Evo, pogledaj što sam otkrila.
Dr. Claw sutra pljaèka
skladište Concentrated Inca.
Opla! Morat æemo motriti.
- Mislite, ja æu morati.
Gospodièna, ovo je naš sluèaj.
Penny!
Znam, rekao si mi da se ne miješam.
Našla sam ti trag!
Znam da želiš biti detektivka,
ali ovo praæenje neæe iæi!
Gadgete!
- Zdravo, šefe!
Zašto si sudjelovao u tuènjavi?
Tražio sam tragove Clawa.
Clawove tragove.
I imao sam pravo.
Imamo vrijedan trag. - Vrlo vrijedan.
Imamo dokaz o moguæoj
pljaèki skladišta Concentrated Inca.
Bravo, G2! Motri skladište
i uhvati ih na djelu!
Fantastièno! Ja
æu donijeti krafne.
Rekao sam ti da
više ne radiš na sluèaju.
Kao ni mala detektivka.
Suspendirat æu te približiš li se G2
na manje od 100 metara.
Dobro, ali ako Claw
uspije zavladati svijetom,
nemojte nam dolaziti plaèuæi.
- Upamti, 100 metara!
99, 100, 101 metar.
Na mjestu motrenja sam,
ali ne kršim šefovu zapovijed.
Vidiš? Sad jesam, sad nisam.
Jesam, nisam.
Mislim da se šef
neæe složiti s tobom.
Dvogled!
Dobro je opremljena, zar ne?
Gadget ima curu!
Ne budi blesav.
Naš odnos je profesionalan.
Osim toga, ona je posljednja
rijeè tehnike, a ja starudija.
Ali ti imaš
više utakmica u nogama.
Imaš bolje dodatke
i od Batmobilea.
Samo joj pokaži da ti je
duæan bolji od izloga.
Nemam pojma što si rekao,
ali sam siguran da bi mi
koristilo da sam trgovac.
Samo ti kažem da joj
pokažeš da imaš petlje.
Imaš pravo. Imaš pravo!
Hvala, Gadgetmobile.
Idem na krov
promotriti situaciju.
Samo daj, vraže stari.
Ne znam što bi on bez mene.
Stanite.
Što hoæete?
- Dostava robe.
Ovo nije skladište hrane.
Trebam dopuštenje.
Može to?
Ušli smo, Vaša Clawosti!
Dobro. Sad mi donesite
æelije s ionskim gorivom.
Na zapovijed.
Pa to je mehanièka
èuvarica parkirališta!
Baš se bojim!
Èini se da bi G2
dobro došlo pojaèanje.
Prekinite s prijestupom ili æu
morati primijeniti silu.
Nema problema, mila. Hvataj!
Zna kung fu!
Izbatinat æu ih.
Helikopterski šešir!
Glupe pogreške!
Hajde!
Opla! Stvarno je gipka.
Što je ono?
- Ne znam.
Ne sviða mi se ovo.
Bilo što èime æu
se spustiti dolje!
Opla! Nisam ni znao
da imam ovakvo što.
Prekinite s prijestupom ili æu
morati primijeniti silu.
Imbecile!
Sumnjivci!
Vrlo dobro.
Bili ste upozoreni.
Gadget stiže u pomoæ!
Što radite ovdje? - Èinilo se
da bi vam dobro došla pomoæ.
Brzo! Uzmi æelije s gorivom!
Brišimo!
- Bježe!
Bez brige, G2,
izbavit æu nas. Škare!
Gadgete! Rekao sam ti
da ne ideš u skladište!
Ne baš. Rekli ste da se ne
približavam na manje od 100 metara.
Stajao sam na
udaljenosti od 101 metra.
Kako ste se onda uspjeli
spetljati sa mnom u skladištu?
Pomogli ste mi u baru
pa sam vam htio uzvratiti uslugu.
Ne trebam pojaèanje.
Dok ne saznamo što æe Clawu æelije,
cijeli je Riverton
u opasnosti.
Morate me vratiti na sluèaj.
Potreban sam vam!
Tako je. Potreban si nam.
Imam zadatak kojim æu
iskoristiti tvoje sposobnosti.
Èetka!
Zapeo sam.
Turbobrzina.
Stani!
Budite oprezni ondje.
Školjka opako vuèe.
GADGET DEGRADIRAN
Èini se da je Gadget
napokon pronašao svoj poziv.
Kao èistaè zahoda!
Dr. Claw, pogledajte!
Neogranièena zaliha košulja
za kuglanje! - I cipela.
Tišina!
Pozorno pratite!
Tko æe mi reæi što nam
dalje treba za superoružje?
Laser!
Novi eksperimentalni
protoidni laser.
Predstavit æe ga
na znanstvenom skupu u Rivertonu.
Trebat æe nam diverzija
da bismo ga ugrabili.
Ujaèe Gadget!
- Penny, zar ne bi trebala biti u školi?
Završila je
prije više od sata.
Žao mi je.
Ovo ti je stiglo poštom.
Èudno izgleda.
Inspektore Gadgete,
ako želite uhvatiti dr. Clawa,
doðite sutra na
znanstveni skup. Opla!
Sigurno ima užasan rukopis
kad se ovako potrudio.
Možda ne želi da mu
prepoznaš rukopis.
Potpisao se s
anoniman, zabrinuti graðanin.
Dobro je što još imamo takvih
koji se žele ukljuèiti.
To miriše na Clawa.
Ne.
Zašto bi Claw htio da doðem onamo?
- Ne znam.
Možda je rijeè o klopci.
Znaš, možda je rijeè o klopci.
To sam i rekla.
Moraš mi dopustiti da idem s tobom.
Žalim, Penny. Ne bi išlo.
Ovo je posao za
ozbiljnog profesionalca.
Kao što je nadzornik zahoda?
- Toèno.
Ne èekaj me.
Radim na sluèaju.
Pozorno motri, Gadgetmobile.
Vidiš li išta sumnjivo,
javi mi.
Npr. Fana Zvjezdanih staza s curom?
- Toèno.
Gusan je stigao.
Spreman je za kuhanje.
Motri sve sumnjivo, Braine.
Hajdemo.
Inspektore Gadget!
Baxter! Što ti radiš ovdje?
Predstavljam svoju inovaciju.
Prevodioca lajanja.
Promijenit æe znaèenje izraza
policijski pas.
Gledaj.
Pedro, govori.
Vrlo dojmljivo.
Pedro može razgovarati s kravama.
Ne, trebao bi prevoditi na engleski,
èim ispravim sve pogreške.
Pozor! Poèinje predstavljanje
novoga protoidnog lasera.
Vidimo se, Baxtere.
Pa-pa, Pedro. Sretno!
Pedro!
Bolje da pogledam uokolo.
Dvogled!
Inspektore Gadget!
- Inspektore Gadget!
Oprostite, inspektore.
Ja sam vaš najveæi obožavalac.
Ja sam.
- Ne, ja sam.
- Oprostite trenutak.
Možemo se slikati s vama?
Da. Uvijek rado izaðem
u susret svojim obožavaocima.
Spremni?
Ptièica!
Hvala, inspektore.
Nemate pojma
koliko mi ovo znaèi.
Sa zadovoljstvom.
I upamtite,
zloèin se ne isplati.
- Griješiš, Gadget!
Zloèin se uvijek isplati!
Hvala!
Uvaženi gosti i, naravno,
predstavnici medija,
zadovoljstvo mi je poželjeti
vam dobrodošlicu na moj,
pardon, naš znanstveni skup.
Èip je na mjestu,
Vaša Clawosti.
Gledajte kako se igram
svojom novom igraèkom.
Lutka Gadget!
Ono pismo je neèija psina.
Èini se da je sve u redu.
Još nikad nisam imao
ovakve pogreške u radu.
Predstavljam vam
uglednoga nobelovca
dr. Theodorea Von Schprokenwitcha.
Hvala vam svima.
Njegov novi
eksperimentalni protoidni laser.
Razmišljaj pozitivno.
Bez misli o pogreškama.
Gadgete, zabavimo se!
Oprostite!
Otiæi æe s malo sode.
- Što to radite?
Nisam zazvao nijednu spravu.
Što sad?
Što je bilo, inspektore?
- Imam napadaj pogrešaka.
Pardon!
Oprostite.
Miki!
Vau?
Gadgetmobile, pomozi!
Lmala sam pravo,
Clawovi ljudi kradu laser!
Ne daj im da pobjegnu! Brzo!
Lmamo ga!
Teško je.
- Idemo.
To su mi najdraže cipele!
Upadaj!
Gadgete, prestanite! Smjesta!
Sve je pod kontrolom!
Bez panike, gradonaèelnice,
to je samo pasta za zube.
Djeco, upamtite,
zubi se peru dvaput na dan.
Bez brige, dobro sam.
Oteo mi je cipelu!
- Zloèesti psiæ! - Idemo!
Prvo æelije s gorivom,
a sad protoidni laser?!
Što smjera Claw?
Što sam ovaj put propustio?
- Hvala na pomoæi.
Radio sam noæu.
Moram napuniti akumulator.
Braine? Što to imaš?
Od negativaca?
Ovo bi mogao biti važan trag.
Nadam se da ujak Gadget
nije u prevelikoj nevolji.
Otpušten? Ne možete me otpustiti.
Dajem otkaz!
Samo malo,
ja ne želim dati otkaz.
Osim toga, nisam ja kriv.
Baxter je našao ovo na meni.
Èip za preuzimanje kontrole.
Ne zanima me!
Claw je ukrao laser,
a ti si zasuo gradonaèelnicu
pastom za zube i perjem
te prouzroèio 100.000 $ štete.
Predaj znaèku, Gadgete.
Ali, šefe...
Cijeli sam život samo želio biti
borac protiv zloèina.
Znaèku.
Pa... To bi bilo sve.
Gospodine Gadgete.
Gusan Gadget je skuhan...
Prije prepržen u dubokom ulju!
Tišina!
Sad kad smo se riješili Gadgeta,
nemamo više prepreka.
PERAÈ PROZORA
ŽIVODER
Ujaèe Gadget!
Što još radiš u krevetu?
I zašto su ti kišni kaput i šešir
u kanti za smeæe?
Nisam više policajac, Penny.
Sad sam...
Mogao bih biti mnogo toga.
Peraè prozora.
Živoder.
Radnik na parkiralištu.
Nebo mi je granica.
Ali ne možeš sada odustati.
Pogledaj što imamo.
Cipela za kuglanje.
Ostavio ju je jedan
od Clawovih ljudi na skupu.
Što si radila na skupu?
Pusti to. Riješit æemo sluèaj zajedno,
pronaæi Clawa
i tebe vratiti na posao.
- Ne. Dosta mi je.
Dobro, onda æu sama pronaæi Clawa.
- Ne.
Ne, ne, ne i ne.
Ne miješaj se. Jasno?
To je problem za odrasle.
Ujaèe Gadget,
pruži mi priliku.
Samo jednu.
Stvar je u tome da mi ne možeš
pomoæi ni ti ni itko drugi.
Nikad neæu biti
borac protiv zloèina.
Nikada više.
Nemaš povjerenja u mene.
Odlazi, Braine.
Odlazi!
Dobro, shvatila sam.
Sad je sve na nama.
Moramo pomoæi ujaku Gadgetu.
Hajde, prionimo poslu.
Èekiæ!
Ljudi, ruèak!
Gotovo.
Voila.
Što je ovo?
Broj patenta?
Brže, pomagaèi! Brže!
G2, jeste li imalo bliže
hvatanju Clawa?
Da, radim na sluèaju.
Braine, drži palèeve šapa.
Možda je to ono što tražimo.
Gledaj, to je ta cipela!
Proizvodio ih je Bowl-Rite
tijekom 50-ih i 60-ih godina.
Pitam se gdje se nalazi
njihova tvornica.
Da vidimo. 1959... Pogodak!
Evo je! Bowl-Rite,
Stari mlinski put.
Sigurno je propala.
Nema je u imenicima iz 60-ih.
Pitam se što je sada ondje.
Treæi predmet koji trebam...
Baš sam zao...
Bla-bla-bla...
Kako rekoh, treæi predmet
potreban za superoružje...
Znam! Rubin!
Da, ali veliki rubin!
Recimo, 50.000 karata!
Vaša Clawosti,
gdje æemo naæi toliki kamen?
U rivertonskome muzeju.
Posuðen je od indijskoga radže.
Bit æe pokazan u srijedu
na dobrotvornoj veèeri.
Svratit æemo onamo i
uèiniti nešto dobro za sebe!
Dobra veèer, dame i gospodo!
Dobrodošli na gradonaèelnièinu
dobrotvornu veèeru.
Gadget!
Bez brige, šefe,
ne morate mi dati napojnicu.
Uðimo.
- Da, lijepo je unutra.
Evo me! Dobra veèer svima!
Još jedna prilika za slikanje!
Gradonaèelnice Wilson!
G2, nisu li ti malo sumnjivi
oni glazbenici?
Osim toga što im glazba
ne odgovara glazbalima?
Hajde, Brain.
Da, to je sigurno ovdje.
Bar je još zgrada tu.
Braine, baš je jezivo ovdje.
Dobrodošli. Lady Campbell,
baš lijepo što ste došli.
Baš mi je drago. A vi...
Budite pozdravljeni. Nadam se
da ne smeta što smo svratili.
Da se nitko nije pomaknuo!
Sveèanost je upravo poèela!
Obeæajem,
bit æe kao po plinu.
Onom za smijanje.
Tako, smijte se,
a ja æu posljednji!
Sigurno je super unutra.
Sprijeèite ga nekako.
Nikada se neæeš izvuæi!
Vidjet æemo.
G2 je ovdje.
Duhovito, Clawe, ali zaboravio si
da plin ne djeluje na mene.
Prekinite s prijestupom ili æu
morati primijeniti silu.
Ženski Gadget.
Veselio sam se susretu s tobom.
Nadam se da neæeš pasti
kao žrtva moga magnetskog šarma.
Isprièavam se, G2,
ali moram ukrasti nešto.
Èini se da je netko bio ovdje.
I to nedavno.
Hvala, Brain.
Vidiš li ono?
Braine, pogledaj!
Savršeno odgovaraju.
Veæ ste gotovi?
Da, svirali smo
Nedovršenu simfoniju.
A onda smo uzeli
golemi rubin...
To je ime naše
posljednje pjesme.
Uzeli smo golemi rubin.
- Uzeli smo golemi rubin...
Ukrali smo golemi rubin...
Samo trenutak!
Da vam otvorim vrata.
- Hvala, inspektore.
Tako je. Svi unutra...
Bolje je kad se svi
vozite zajedno, zar ne?
Ništa od napojnice.
Opet sam izvisio.
Ja živim od napojnica!
Braine, pogledaj ovo!
Æelije s gorivom.
Njih je ukrao iz skladišta.
Laser. Njega je ukrao
na znanstvenom skupu.
Rubin?
Što æe mu rubin?
Kvantna fizika za neznalice?
Claw sigurno smišlja
nešto opako.
Èekaj, znam što smjera!
Sastavit æe...
Hajde, Braine!
Bogati smo!
Što misliš, koliku bi cijenu
postigao na E-bayu?
Oko 1,98 $ . - Budale!
Kad opljaèkamo savezne rezerve,
moæi æemo ih kupiti stotine!
Riverton æe biti bespomoæan
pred mojim tajnim oružjem.
Kao i ostatak svijeta!
Moramo to reæi ujaku Gadgetu!
Hajde.
Pa to je mala Gadgetica!
Uhvatite je!
Idemo! Ovuda!
Pobjeæi æe!
Lmam te!
Vrati se ovamo!
Uhvatite je!
Zar se ovdje ne prodaju
cipele za kuglanje? - Ne!
Uvjeravam vas, uèinit æemo sve
da privedemo Clawa.
G2 æe...
- Ona je gotova!
Kao i cijeli program Gadget.
Vrijeme je da uložimo u
dobre stare policajce i policajke,
a ne u ove mehanièke klaunove.
Gradonaèelnice,
pružite mi još samo jednu priliku...
Imala si je.
Ukrali su rubin i ne samo to...
Nitko nije dao prilog
za moju kampanju.
Trebao sam nauèiti lekciju
s Gadgetom.
Cijeli ovaj program je
posvemašnje gubljenje vremena.
Hajde, vodimo te
u postaju na deaktiviranje.
Deaktiviranje?
- Da. Deaktiviranje.
Žao mi je, G2.
Hvala.
Ali ti tu ništa ne možeš.
Odmah, G2!
Ne mogu ništa...
Ili mogu?
Gdje je taj prekidaè?
Pogrešan prekidaè.
Što se dogodilo?
Ponovno sam te aktivirao.
Inspektore Gadgete, zašto?
Šteta bi bilo da
recikliraju dobru detektivku.
Uvijek sam se divio vašim
istražiteljskim sposobnostima,
vašoj fizièkoj spremi
i autoritativnom glasu.
Inspektore,
želite li reæi da vam se sviðam?
Pa valjda...
Na neki naèin.
Strogo profesionalno.
Hvala vam.
- Nema na èemu.
Braine?! Što ti radiš ovdje?
Gdje je Penny?
Pokušava mi nešto reæi.
Šteta što ne govorim pseæi.
Kad bi psi bar mogli
govoriti kao ljudi.
To bi bilo dobr...
Èek' malo. Imam ideju!
Dobro, Braine. Govori.
Braine, reci nešto drugo.
Proba, 1, 2, 3!
Claw je oteo Penny!
Èudesno što sve može
moderna tehnologija!
Opla! Claw je oteo Penny?
- Da!
Claw je sastavio
nekakav golemi laser.
Pucat æe na grad i opljaèkati
banku za savezne rezerve.
Zatoèio je Penny u kuglaèkoj tvornici
na periferiji grada.
U kuglaèkoj tvornici?
Pa naravno!
Cipela za kuglanje!
Penny je imala pravo.
Trebao sam je slušati.
Pokušavala mi je reæi,
a ja je nisam slušao.
Kad smo veæ kod slušanja,
dosta mi je jednoliène hrane.
Bi li te ubilo da mi kupiš
peèenku ili rebarca?
G2, neæakinja mi je u nevolji.
Znam da radiš sama,
ali doista trebam tvoju pomoæ.
- Sigurno želite moju pomoæ?
Ni s kim drugim ne bih radije
krenuo u lov na superzlikovca.
To, idemo!
Isprašimo Clawa!
Spremna?
- Spremna.
Idemo.
Stigli smo, Vaša Clawosti.
Clawe, nikada se neæeš izvuæi.
Penny, dušo, pripremi se da
svjedoèiš velikom trenutku.
Tvojoj propasti.
- Sviða mi se tvoj smisao za humor.
Još malo i bit æe 9:23.
McKible, aktiviraj zraku.
Zašto zli geniji nikada
ne mogu lijepo zamoliti?
Jako je zauzet.
- I ja sam!
LOZINKA PRIHVAÆENA
Pogledajte!
Najjaèe superoružje 21. stoljeæa!
Kuglaèki èunj?
- Ne, budalo.
Gledajte i vidjet æete.
Opa!
- Dvaput opa!
Ovo je laser za vremenski pomak.
Moje krunsko dostignuæe
u životnome vijeku zla.
Riverton nema izgleda.
Požuri se, Gadgetmobile,
prije nego ispale zraku iz lasera!
Zar ne možeš natjerati krntiju
da ubrza? - Krntiju?
E sad æete vidjeti!
A tek kad prebacim u drugu!
Vrijeme je da
Riverton odrijema!
Pali!
Mrak!
Mjesta!
Ovamo, gradonaèelnice!
Nasmiješite se!
Sustiže nas!
- Brže!
Opla! Za dlaku.
Riverton je duboko zamrznut.
To znaèi da je vrijeme stalo.
To sam i rekao.
Dobro. Sad neæemo
imati problema s gužvom.
Ujaèe Gadgete...
Èini se kao da je zraka
prekinuta. Možemo li natrag?
Ne smijemo gubiti vrijeme.
Moramo zaustaviti Clawa
i spasiti Penny.
- Onda pravac banka! I nagazi!
Vrijeme je da
negativcima isprašimo tur!
Došli smo pokupiti nekoliko
stotina milijarda u polugama.
Nadam se da
nemate ništa protiv.
Mislim da nema. Baš ništa.
Vrijeme je da vidim lovu!
Trebat æe nam tjedni
da provalimo u sef.
Neæe ako poznajemo
prave ljude.
Hvala, g. Direktore.
Vaše nam usluge više ne trebaju.
Bogati smo! Bogati!
Dobro, pomagaèi, èini se
da banka daje 100% -tni popust!
Mjesta, prolazim!
Trebat æu golemu
kasicu-prasicu za ovo!
Hajde, Brick. Brže.
Da vidimo.
Sutra pljaèkamo Fort Knox.
U utorak Louvre.
Toliko plijena, a tako malo vremena.
Èekajte! Pa ja imam
sve vrijeme svijeta!
Konjica je stigla!
Gadget! Opet!
Ujaèe Gadget! Dobro si!
Doði, ti...
Gotovo je, Clawe.
Uhiæen si za otmicu, pljaèku, bijeg
i sveopæe zlo.
- Ništa nije gotovo.
Dapaèe, tek smo poèeli!
Želiš da se igram zubara
s tvojom neæakinjom?
Ujaèe, pomozi mi!
- Brick, McKible!
Upadaj.
Dr. Claw! A mi?
- Da.
Vi ste mi pomagaèi, zar ne?
Uhvatite pozitivce!
Ujaèe Gadget, pomozi mi!
Ja æu srediti klaune,
a ti kreni za Clawom.
Pametno. Helikopterski šešir!
Glupe pogreške!
Mrzim što sam lanjski model.
Dat æu ti nešto
s ovogodišnjega modela.
Uzmi jedan od mojih èipova.
Ali... Onda æeš
ti imati pogreške.
Snaæi æu se.
Dobro. Radije se odmakni.
Helikopterski šešir!
Radi. Radi!
Radi!
Sredi ih, majstore!
Ovo ne bi smjelo potrajati.
- Vrijeme je da baciš smeæe.
Ne moraš reciklirati.
Dr. Claw! Gadget!
Ne opet!
Ujaèe Gadget! - Ne brini se.
Vrijeme je da nestane u dimu.
Pardon!
O, ne!
Još nas progoni!
- McKible, riješi ga se!
Bumerang-pištolj!
Joj.
Treba se snaæi
s onime što imaš.
Jesi za jedan dim, Gadgete?
Ujaèe Gadget! Upomoæ!
Romobil!
Bacaèi mreže!
Pogreške katkad imaju
i svojih prednosti.
Pustite me van!
- Izvucite me odavde.
Èini se da ovaj sluèaj
ide u kutiju.
Hej, upravo sam se našalila!
Mjesta!
Pazite!
Hitan sluèaj! Mjesta!
Turbobrzina!
Pardon!
Gadgetmobile, moramo pronaæi
inspektora Gadgeta.
Nema problema.
Ureðaj za praæenje je aktiviran.
Evo me, Clawe.
Izbacivanje!
Na krovu je!
Krovu?
- Ujaèe, upomoæ!
McKible, riješi ga se!
Što kažeš na ovo, Gadgete?
Prelazimo na plan B.
Otvaraè za konzerve!
Clawe, zaustavi kamionet
i izaði s hvataljkom u zraku!
U tvojoj je obitelji jedan
pravi detektiv, no to nisi ti.
Šteta što je nisi poslušao
dok si imao priliku.
Penny!? Penny!
Sad je vrijeme za oproštaj.
Od mene i od svoje partnerice.
Ujaèe Gadget! Pomozi!
Preostalo joj je još
Pomozi mi!
Bez brige, stižem!
Tko ga je stavio ovdje?
- Ujaèe Gadget, pomozi!
Ujaèe Gadget!
- Penny, jesi li dobro?
Claw æe pobjeæi!
- To sada nije važno.
Penny, samo si mi ti važna.
Ujaèe, bomba æe eksplodirati! Brzo!
Rezaè okova!
Brzo!
Gotovo! Idemo!
O, ne...
Volim kad sredim Gadgeta.
Zakasnila sam.
Nema ih više! A zamalo da
nisam postao obiteljski auto!
Ujaèe Gadget?
Bez brige,
pao sam samo na glavu!
Živi su!
- Živi su! - Živi!
Ujaèe Gadget!
Spasio si mi život.
- Bio sam se zabrinuo za tebe.
Bravo, Penny.
- Hvala, G2.
Braine!
Drago mi je što
još uvijek funkcionirate.
Hvala, G2.
Nemamo vremena za slavlje.
Moramo uhvatiti Clawa.
Idemo!
Držite se, znam preèac.
Bez brige, mogu sam.
Što? Opet Gadget!?
S gamadi se može na samo
jedan naèin. McKible, pregazi ga!
Stiže jedna zgažena crkotina!
Žvakaæa guma!
Žvakaæa guma?
- Žvakaæa? - Guma?
Promašaj! - Èini se da je
ispuhao posljednji balon.
Ne mogu to gledati!
Sad ide najbolji dio.
Brišimo odavde!
E to ja zovem
gustom situacijom.
Što æemo sad?
- Kao i uvijek.
Predajemo se!
Clawe, izaði s rukom
i hvataljkom u zraku!
Što je to?
Nisam znao da ima i to.
Možda si dobio ovu rundu,
ali sredit æu te iduæi put!
Hajde... Ne reagira.
Vjerojatno je ubacio šifru.
Onda æemo ga uništiti.
- Ne!
Grad bio zauvijek
ostao zamrznut.
Moramo razmišljati kao Claw.
Kakvu bi šifru stavio superzlikovac?
- Znam.
Pobjeglo mi je.
- Èekajte, znam!
Pokušajmo
"zloèin se uvijek isplati".
LOZINKA PRIHVAÆENA
Ne uvijek, Clawe!
A za junaèko svladavanje Clawa
i spašavanje Rivertona
inspektorima Gadgetu i G2
dodjeljujem ova odlièja
za sve što su uèinili za grad.
Èestitam, Gadget!
Udvostruèit æemo proraèun
za gadgete za iduæu godinu.
Da bismo bili spremni ako se Claw
ikada pojavi u Rivertonu.
Oprostite... - Nisam...
- Mogu li...? Samo na trenutak.
Prava tajna našega uspjeha
oduvijek leži u ekipnom radu.
Ali jednom èlanu naše ekipe
još nismo priznali zasluge.
Zato za podršku našoj ekipi
dodjeljujem ovo
juniorsko odlièje Penny
za njezino uzorno ponašanje.
Ne bih mogao uspjeti bez tebe.
Osobita si
i ponosan sam što si mi partnerica.
- Hvala, ujaèe.
Da, Braine, i ti si poseban.
Sjeæa li se tko èlana ekipe
s unutarnjim sagorijevanjem?!
Zar sam ja staro željezo?
I ja sam pomogao!
Gdje je pohvala za mene?
Što radiš, èovjeèe?
Nisam mislio na takvu.
'Noæ, Gadget.
Vidimo se u ponedjeljak.
Laku noæ, Baxtere.
- 'Noæ! - 'Noæ!
Brain, doði.
Inspektore!
Možda sam naglila s
ranijim ocjenama vaših sposobnosti.
Baš lijepo od tebe. - Pogrešno
sam vas smatrala nesposobnim,
nespretnim, glupim...
- Ma ništa. - Staromodnim,
priprostim, pokvarenim...
- Da, jasno mi je.
Uglavnom, radujem se našem
ekipnom radu u buduænosti.
Obožavam sretne svršetke.
Zacijelo se otpojila žica.
Reæi æu Baxteru.
Ne treba.
Gadget!
Subtitles by:
M O Z E N